听译/字幕: moello (moello1909@outlook.com)
审核/润色: noela09 (noela1990@outlook.com)
校对/调整: coralsundy (coralsundy@gmail.com)
(由coralsundy自费出资制作, 仅供个人学习)
乱发 / みだれ髪 (1961)
有人吗？
能开下门吗？
没有人吗？
有伤患
有人吗？
深夜打扰了
受伤了吗？
脚上被酒瓶砸了，出血挺严重的
这可不好
听说是被卷入到吵架当中
砸了石头和酒瓶，没错吧？
是
中村，樟脑液
你真的不知道那名女子是哪的？
是
这邻居也太薄情了，满身都是血了都不管
你呢？
是
是什么是，你是哪的？
我来自美濃庄的一名厨师
美濃庄？在両国的？
是
叫什么名字？
我叫杉本愛吉
打架的对象是谁？
就是搞不清楚
往桥下跑走了三个
吵架的缘由是？
看了我脚笑了一口，气不打一出来就
傻货
就这么点事让那个人受伤了吗！
对不住
护士小姐
要花费多少呢？
不知道了，要等手术之后才知道了
那些肯定不够
醒过来了
马上好了，疼吗？
是
请安静
不能动脚
很严重吗？
伤口很深
缝了五针
还缝了五针
把这个喝了吧
是
怎么样？现在能向患者问话吗？
请吧
请问你的住址是哪里？
深川的
沢町
名字呢？
勝山夏子
深川的勝山，是那家材木問屋的勝山吗？
是
那得打通电话
不用，等会我来打
不不，这是我的职责
借一下电话
好的，请
怎么了？
有个偷窥者，在那个角落
是雷电，现在就让人去开灯
没事的，小姐
医生，说是家人会过来接，就拜托你了
来，跟我去局里
是
那个
请原谅他
已经治疗完了，而且也不严重
但是，这不是我说了算
警察介入的话，此人就太可怜了
既然我都觉得没事了
我会向局里好好传达你的心意
来，走了
告辞
失礼失礼
老师，给你
谢谢
还疼吗？
今天一点都不疼
太逞强的话，会留印子哦
老师你不要吓我
美丽的脚上留下伤疤可就不好了
能这么快恢复，也是多亏了老师您的照顾
我不会忘记的
野丫头，今天怪信任我的
不知道我是怎么回事
小时候也经常在水上玩，常被母亲责骂呢
所以就被迫去学习了舞蹈和三味線，对吧？
是小雪说的吧？
只会装模作样而已
有机会想看一眼
我有其他东西想给老师看
什么？
点茶？插花？
斗鸡
是什么？
斗鸡的比赛
斗鸡？
对，我养的这只从来都没输过
真是个勇猛的小姐呀
斗鸡不是会一直战斗到倒下为止吗？
我对此爱不释手
我上女子学校时的昵称就是斗鸡呢
难怪会被卷进打架
太坏了
你出院后，医院会寂寞很多
老师
医生少爷
该吃饭了
我等会吃
但是院长在等候你
那祝你保重
疼
哎呀，小姐
不是说了现在走路还太早了嘛
没关系的
只是在楼梯用了点力所以才疼
是吗？
那我趁现在把这个活做了
唉？
又来探望我吗？
这个
请你收下
这多不好呀，每次都这样
听说你现在被放假了？
是
现在是什么情况？
布川
在老妈家
那就更不要浪费钱了
是
我让小雪给你倒点茶，先坐下来休息一下
我来倒茶吧
小姐你需要吗？
这样起身没事吗？
已经恢复的这么好了
要不要给你看看？
对不起
不知怎么回事这会儿很疼
没事吗？
有件事
想拜托小姐你
什么？
可以让我
向你做赌约定吗？
赌约？
一般来说
都是向毘沙門这样的神明约定的
我向小姐，约定戒酒
本来我让小姐受伤，不应该说这些话
这样可不行
因为如此没在美濃庄干了
还把老母亲弄哭了
但是今天我因为小姐下定了决心
戒掉喜欢的酒，想许什么样的愿望呢？
这个嘛，我也不清楚
总觉得趁现在可以戒掉喝酒
虽然我不是神明
如果这样能让爱吉先生你舒心的话，就随你的愿吧
那就太感谢了
感觉又充满干劲了
好有趣的人
勝山女士，要回诊了
那可不行
小姐，我会再来探望的，请保重
没事，还不用走
怎么了？
看，要成为医生少爷夫人的那位正在庭院里
什么，医生少爷的？
哎呀，看不清，在哪里？
听说是位华族的大小姐
连发簪都是钻石的
小姐，您见到华族的大小姐了吗？
小雪你呢？
有，就在那边
听说很漂亮呢
但是小姐您更漂亮
果然还是职业的
普通人可没法破的这么好
而且泥鳅太滑了，根本都抓不稳
这行李也太多了吧
天气连续几天都不错，所以胜山那洗了衣物
有个不错的雇主，可真羡慕啊
让对方受伤我们还受照顾
实在是太感谢了
和小姐会面了吗？
嗯，还问你过的如何
真的吗？
那位小姐的话我也见过两三回
真是很漂亮
不知道姻缘定了没有
才没有，没那么快
为什么？
能让那位小姐看上眼的，哪有那么常见
你怎么了，这么较劲
也没什么
也就是
就是这么想而已
你还没吃饭吧？我马上去准备
快把泥鳅处理好哦
客人到了
不好意思来晚了
还担心呢
以为你来不了了
不是都答应好了嘛
那个时候
我每天都被患者围着
也没法逃离医院
不知不觉中，怕你把约定给忘了
今早接到电话时，刚好有摄影师来
来拍什么？
相亲的
你的？
斗鸡的
哦，之前你说的
忘记约定的可是老师你哦
不是说了下次见面要给你看斗鸡的照片吗？
让我看看吧，斗鸡的相亲照
好
你，在学德语？
不行，请还给我
没事呀
不要就是不要
给我看看
不要
为什么要学德语呢？
即使是肤浅的，也想尽量知道一些
老师你在问诊室用的语言
夏子小姐
但是老师您已经有婚约者了不是吗？
是谁说的这种话？
护士们在传
说是华族的小姐
是父亲擅自决定的
我拒绝了
是这样啊
无论谁怎么说
如果要结婚的话
是冰雹
明明都出太阳了
让您久等了
放这了，请用
这是用已故母亲发簪做的
请作为今日的纪念收下吧
真美
谢谢
还会与我见面吗？
但是，不想等这么久
明日和后天
无论有什么事，我一定会来
夏子小姐
你家不是木材店吗？
为什么要学德语呢？
我结婚以后会去德国
对方是医生
说是希望至少能记住基础的，所以我现在努力在学
那么，这艘船的前端
也就是船首
这个船首叫什么？
胜山小姐
是
那么，这个是船尾
那船尾呢？
山小路小姐
没错
那么，这里停靠了一艘船舰
山小路小姐，请你拼写一下
好，非常好
接下来我来读，请大家来听写
准备好了吗？
这里缺了个字母
不好了，谁去拿一下水桶和抹布
你等一等
胜山小姐，你来擦一下墨水
是
快一点
怎么办好，老师
等一等，你先不动
胜山她怎么这么慢
怎么回事胜山，快擦干净
不行不行，别那么用劲擦
要撒到地毯上了
要挖上来一样
从下往上，挖上来一样
那东西可不能拿起来
终于还是撒了一地
真是拿你没办法，快把地毯擦一擦
哎呀，袖子上都沾到了
注意点呀，胜山
马上就要去插花课了
就是因为你没轻轻地擦拭
还把山小路小姐的衣服都弄脏了
和服只要换了就好
这浸透的墨水，该如何是好？
论文写好了吗？
还没有，进展有些困难
论文归论文
山小路男爵千金的事你是如何打算？
说是差不多想定个日期了
这种事
请不要擅自作主
无论是家世还是小姐本人都毫无挑剔
也因为如此这家医院才能和上级阶层有交集
而且还说愿意负担去德国留学的费用当作新婚礼
事到如今，也不能再三推辞说还要再考虑考虑
总之，这是我一辈子的事
正因为是一辈子的事，所以才要抓住机会
等这篇论文写完了，我会按父亲满意的方式去谈的
请再等一等
真让人伤脑筋
他们果然还是在担心爱吉的酒瘾
因为与小姐打赌约定后，可是一滴都没喝过哦
可是人家不买账呀
他在这一行可是出了名的嗜酒呀
所以再拜托你帮帮忙咯
盖饭店好像还在招人，爱吉他主要是做泥鳅或鳗鱼对吧？
爱吉
尾崎姐带来了盖饭店的工作信息
今天你没有去拜访胜山小姐那吗？
去了
这是什么瓶子？
看了不就知道吗？
是酒
你不是定了赌约吗？
约了
那这不就对不住下了约定的神明吗？
就是为了这神明才要喝
这孩子在说什么呀
哎呀，怎么拿出这件东西
这不是你老爸相扑时的正衣嘛
要去哪？爱吉
尾崎姐还专程给你带来了工作的消息
工作这事，也要神明在才行
爱吉！
怎么回事爱吉他
真是说了让人难办的话
我这儿也收下了众多的女子
对方是华族
知书达理，温文尔雅
这么好的良缘可是千载难逢
说是要迎娶曾在我医院住院过
位于深川的木材商家之女
我当然没把这个当回儿事
深川的木材商？
是叫胜山吗？
你认识？
他家之女，在跟着我内人学德语
是吗？在您家学德语？
找我吗？
是，说是要给夫人答谢
我吗？
是的
是哪位？
不是什么大人物
不是找我有事吗？
你是这里的女主人吗？
没错
典子
是
你是怎么问的？
说是只需要见到夫人就好
好好问清楚，再引人进门
让他回去吗？
去问问是什么事
是
到底是何事？
你稍微避让一下
这需要保密告知
我马上也要出门了
有事的话就快点说吧
夫人
需要你来清理一下这儿
你说什么！
我就是为了看你清扫的样子才来的
你没问题吧？我可要叫警察了
你叫啊
我可没做什么坏事
来
这一摊子，你怎么解决？
给我擦了！
擦不了
那是当然的了
别人弄洒的东西，哪能那么轻易地去擦拭
对吧？
你到底想做什么？
没准备做什么
只要能说这些，也就够了
别做些看不起人的事
就是这个吧？
你让人擦的地毯
你是胜山家的人是吧？
开什么玩笑
那么气派的木材商我可不敢高攀
那儿呀，可是深川的大户人家
可没让珍贵的千金碰过什么抹布
懂了吗！
说了这些，我的事就没了
可不能搞脏了，老爸的遗物
站住
有什么事？
我可不会原谅你这样的侮辱
那你要怎么办？
又叫警察吗？
别开玩笑了，就这么点事
开什么玩笑
到底是什么家伙？
说是胜山家里的
胜山？
对，我让一个叫夏子的女孩打扫了洒在地上的墨水
竟然还派来那样的醉汉
不甘心，从没遇过这么不甘心的事
太过分了，派那样的人过来
是对方太恶劣了
忍耐一下
真是受够了
多亏此事
看清了胜山家的品性
老爷，胜山小姐来了
把她叫过来
请问有何事？
请问..
听说你在家里，连抹布都没碰过
今后就不要与我家来往了
我明确拒绝你
老师
我做了什么吗？
只不过是让你擦了墨水而已就派一个醉汉来
我可没法让这种人来我家进出
在说什么事？
我毫无不知情
不要说些违背良心的话
你不说怎么可能会引来那样的男子
无论说多少次，我还是完全不知
而且你还对有婚约之人有染
而且还是即将成为博士之人
听说你在阻碍他人的幸福生活
这个也毫无不知情吗？
是在说光起先生吗？
你都不觉得自己做错了吗？
和光起的事，是我们俩之间的事
很抱歉让老师您也操心了
但这和旁人并无瓜葛
你以为世人就会这么认可吗？
无论是那个醉汉，还是你做的这事
光起的父亲听到后也非常吃惊
听闻这事以后，他估计也会醒悟了
总之我们家只适合上流阶级的人来聚集
像你这样的野狗混起来，只会给大家徒增麻烦
不适合你来
赶紧回去
我知道了
失礼了
小姐
刚才打电话问，说是手术结束了
谢谢
请借一下电话，我马上打过去
这边请
喂，你好
对，没错
医生少爷的手术结束了
我去叫他，请稍后
是胜山对吗？好
哪里打来的？
胜山小姐打给医生少爷的
我来接
别对光起说起这事
是
喂，光起还在手术中
还有其他的病人
今后请不要再打电话叫人了，知道了吗？
什么？今后当然不希望有任何瓜葛
连医院都混入流氓可就糟糕了
你好，有位您的朋友
朋友？
是的
我可没带任何人哟
但是那位人说要等小姐，一直在庭院里等着
快让他回去
我会在这里待上一阵子
是
等一下，把那个人带过来吧
叫到这儿吗？
对，快点哦
是
果然是你
笨蛋！
你个笨蛋！
是我，做错了什么吗？
我在鴨川
受了很大的屈辱
而且你为什么还要跟到这里来！
小姐
都是因为你
一切都毁了
光起他也不会再来了
医院那个？
无论别人怎么说
我心里想着只要光起还在
那就是说，小姐你和那个医生
我完全不知道
我完全不知道此事
抱歉
作为歉意，我定会把那位医生给你带过来
等着，我一定会带来
住手，爱吉先生
你又要让我蒙羞吗？
为什么要做这种多余的事？
对不起
本想着是为了小姐去做的事
却成了这副样子
我就是个没本事的人
都是为了我？
别坐在那种地方，坐过来吧
快，来吧
请不要这么温柔地对我说
俺
宁愿被责骂
爱吉先生
是
没什么
我们回去吧
是，我去叫车
医生少爷，在熬夜吗？
嗯，实在睡不着
昨晚的那场火灾，是佐賀町的吗？
是，说是河边的浮木都被烧毁了
喂？
深川的317号
喂？没人接吗？
山ノ井老师，老师！
护士，去叫人
请开门，老师
老师，火灾给烧透了
小姐家呢？
夏子呢，没受伤吗？
身体虽然没事，但是所有的都被烧毁了
实在不忍看下去
快去给她振奋一下精神吧
那，现在在哪？
我就是来领你去的
不知道小姐等候老师有多久了
我马上就去，这几天打过去都没人接
听说鴨川也没去了，正担心她呢
老师
都是我的错
请原谅我
总之，我先去换身衣服
没想到这么不起眼的小屋，竟然能搞出这么大的火灾
真是糟心
这风向太糟了
没有一个保下来
但是因为小姐在喊“羽黒，羽黒”时
多亏爱吉还跑进火中去救了这斗鸡
小姐说所有东西都烧没了，唯独这斗鸡留下来
小姐就这么喜爱这只鸡吗？
来来，今天还有很多活要干嘞
小姐，要打起精神哦
老爷都这么受挫了
老板娘，茶泡好了
谢谢
带这么多人挤到你这儿来
这种时候不报恩的话，可就没有机会了
不介意这破房子的话，请随意待到什么时候
老爷也请你好好休息
茶泡好了
真是，一瞬间就只剩下这小小的保险箱了
振作起来呀，老公
这人偶本来都传了三代
小雪，无论是谁来都说我去了亲戚家
唉？
好吗？
喂，小姐呢？
说是要去亲戚家，刚刚去了后门
那我追过去带过来
老师不好意思，你在那边等一下
老爷也在的
为什么，在这种地方待着
你，又做了多余的事
没有的事
我告诉老师之后他也很担心
问小姐有没有受伤，然后就一起赶过来了
这就是多余的事
让他回去吧
但是
小姐你内心也
你忘了前阵子的事了吗？
你根本都不懂我的心思
小姐的心思是？
我没有必要和你说清楚
快让人回去就行了
是
要尽快找地方安心地修养
心脏虚弱了
感谢您
老师
没找到小姐
等她回来了，我会转告的
病人最好能入院
如果愿意的话，可以马上来我医院
谢谢你
等小姐回来了我们再商谈
那先这样
让她尽快给我电话
是
小姐
我做的不对
但这也太厚道了，话也不解释就让老师这么走了
爱吉
我，放弃了
我再这么纠缠下去，只会给老师增添麻烦
被鴨川老师说了
也被老师的父亲训斥了
只是这样也就算了
还有其他什么事吗？
虽然表面亮丽
但是我们家背负了很大的债务
但是，这和那是两码事
别担心
无论发生什么事，我都会好好活下去
今后要忙起来了
让父亲住院，向债主道歉
处理家里的后事
真是奇怪的人
明明是男人还哭
小姐
有我能做的事就尽管说
我什么都做
这个嘛，就让你来照顾斗鸡吧
斗鸡，斗..
怎么了？黑羽
黑羽，黑羽..
原来是这样，因为这样小夏才成为了艺妓
本是深川的木材商
被烧光以后运势不好，而且小姐她很好胜
是嘛，难怪觉得她不太寻常
要是我有钱就好了
本不该来做艺伎的
说这种话，你不会是喜欢上人家吧？
别，别说傻话
才不是那么回事
你看，脸都红了
还跟着小夏到处跑
还专门跑来跟我们老板求情
要不是恋爱了，哪做的了这些
怎么了呀，小夏？
真拿你没办法
如果被老板娘发现了，又要责骂了
喂小玉，把小夏带去哪了
都怪老爷你灌太多了
等一下，我现在去把她叫过来
好
我知道了
水
我想喝水，小玉姐
都说了我要水呀
好
知道了
给
不要，不要，放手
放开
别搞这么大动静
我喜欢你呀
会被你家老婆挨骂哦
那种货色随时都可以赶走
又说些瞎话
才不是谎话
你接触了就知道了
你这副棘手的样子，就符合我意
小心咬你
如果是你的牙印，随你喜欢留在哪
好嘞
傻瓜，真的咬下去啊
放手
小夏！
你看
都流血了
对了，爱吉
是
不会真的有了吧？
什么呀？
叫夏子的艺妓，和我家那个人
怎么可能
我家那人，对女人大方，下手可快了
在横滨有个船运的大老板，大手笔地堆钱如山
小姐也没有任何回应
说到底，这都怪你
专门过来打个招呼，来招惹人家
想着和以前熟悉的人介绍是最好的
而且小姐她
对你来说是小姐，其实不就是个艺妓嘛
哦，老爷回来了
你都去哪了？
在井筒，有工会的聚餐宴席
哼，每晚都能有同样的宴会呢
你在说什么
要是看不惯，你赶紧走呗
终于吐真言了
什么呀？
和那种小孩一样的艺妓混在一起
没错吧？
就算有了，又怎么样？
那我怎么办？
你这种脸，根本不想见
你打人？
打了又怎么样，活该！
你说什么！再说..
老板娘，怎么了
你不也知道吗
住手！别管她！
爱吉
怎么办？
老板娘的脾气你也知道，也许会去小夏那
这儿拜托你了
好
小夏快逃！
老板娘
老板娘，你要做什么
闭嘴，我不管了
给我松手！
小姐做了什么，你说
有怨言的话，我来听
你没资格说这种话，你这种人给我滚出去
没问题，从此我们就是陌生人
你也别碰我们小姐一根手指！
你在说什么昏话
对全镇的人都染指，这事都赖你
随你的便
疼疼疼
可恶！放手！
可恶
爱吉
没事了
说那种话没事吗？
我才不管
明天起你怎么办？
我的话，没问题的
只是
没能帮到小姐，我感到很惭愧
爱吉
你要不回东京吧？
好吗？回去吧
你母亲也在等你
小姐，求你别说这种话
俺，离开东京时
已经下定了决心，到哪都要跟随小姐
我也是
在人生地不熟的地方有你在的话
不知会安心多少
但再这样下去，对你太不公了
不敢当，小姐
爱吉，拜托你不要再唤我小姐了
但是小姐
都沦落到这种乡下地方了
现在哪还是什么小姐
我来
小姐
我
这辈子有件事，希望你可以听一次
你放心说
两年前因为吵架冲动，让小姐受了伤
然后
背着你
从那时起
我知道和医院医生的事
某天从小姐口中听到时
我眼前都全黑了
想一想那是理所当然的事
原本就不是我够的着的人
所以
所以，至少能待在身旁
能帮上什么忙的话
就这样想着，做到了今日
爱吉，等一下
接下来的话就别说了，拜托你
如果你说了
维持着我和你之间的这条线，到今天就要断了
小姐
什么都别说了
如果办不到的话，你还是回去吧
和我这样的傻子在一起
没任何好处
你也太傻了
我马上就要搬去小田原了
如果不交付一些钱
追债的人不会等我
来
话不会有假
怎么样？赢的一方可以赚五倍
一两变五两
十两就是五十两了
这些钱可不是假货
货真价实的真钱
赢了的话随便拿走
我怀里还装的满满的
好，我赌你的斗鸡二两
好，二两
就是这个干劲
怎么样，小哥
干站着，也变不出钱
刚才出了二两
你这只斗鸡，是叫黑羽吗？
吓我一跳，正如你所言
这只是从东京深川来的
在这一带可是少见的货色
在哪得手的？
这个呢，是个让人潸然落泪的故事
原本的主人弃养后，在被宰割之际被我救下了
结果发现它是个强劲的选手
好，黑羽，三两
就该这样
三两成十五两，利滚利
有了这些钱
从箱根到热海，即使玩一个月都能剩钱
好，我也跟三两
给你
好嘞，好嘞
还有人要跟吗？
先下手，盈利多
这场决斗，会战斗到趴下为止
和普通的斗鸡可不是一个档次的
我也入一两
来，一决胜负
围个圈，围个圈
可不能伸出手脚
开始
糟糕，有警察
胜负待定
快走快走
哪里，哪里
怎么回事，喂
傻呀，这么轻易地上当
对方就是收了钱后这么逃走的
原来如此
可恶
哎呀，爱吉
是哪位？
我是小雪
在深川小姐家的
哦，是小雪吗？
爱吉先生你也来小田原了吗？
我自从那之后就一直在老家了
原来是这样
有听说过去外地当艺妓
没想到来到小田原了
突然决定来的
在隔壁街的羽金
过的好吗？
这个嘛
虽然嘴上一点怨言都没有
毕竟有那负债
确实没办法
那么多的家产就这么没了，加上老爷的去世
和喜欢之人的婚谈也毁了
对了，医院的那名医生少爷最终还是与贵族小姐结婚了
是吗？
这我是第一次听说
报纸上有刊登
喂，没事吗？
把泥鳅和鳗鱼放一边
哦，没错
小雪姐，再见
你家是做修车生意的？
在一个偏僻的小镇里，但一眼就能知道
再会了
向小姐问好
我会找机会去拜见的
好
怎么样？小夏
考虑好了吗？
我也是答应了你的要求
不做晚上的宴会做到了今天
但是像昨晚那样被闹事的话就不好办了
那客人说话也太夸张了
说什么欺诈
对客人来说，也许就是这样了
本以为是漂亮的小夏会来满怀期待
一旦有床席就变成你们了
对不住咯，是我们
没什么不对
你们可是当之无愧的完成了工作
还以为被表扬了一番就太傻了
但是呢
这样下去大家都得不到宴会的机会
这些女孩会困扰，我们店也会经营不下去
你入了这个行，心里也该有个底吧
当初你落魄之时，我可是按你的要求借了巨款
服饰也是给你定制了最好的
能保持端庄华丽的样子自然是好
但也不能一直这么下去呀
对不起
给大家添麻烦了
那你同意了对吗？
从今晚起和大家一样
说这么着急的话，哪办得到
刚开始时我也哭过
你倒是老替她说话
再怎么漂亮，也不能唯独她一个人洁身自好吧
你在说什么呢
小夏也没说不听妈妈的话，对吧？
那你就没必要出口了
管我出口还是出手呢
什么呀！
一大早就大声嚷嚷
那小夏，说好了哦？
理解了吗？
对吗？
妈妈
怎么了？
明天，能请一天假吗？
没事啊，只是一天的话
这样的话
我会照你说的去做
是吗？
可以，可以
哦，小姐
你还是一如既往，过的挺好
是，我也只会这个了
刚才我见到小雪了
她的家也是这个镇上呢
看着挺担心小姐的，没多久应该会来看望小姐的
来，请进
是嘛
黑羽变成那样了
是啊
和当时比，看着瘦了些
火灾时你还那样拼命地救出来
完全变了样
羽毛的都不亮了
看来大家都会变
只有小姐一直不变，如以往美丽动人
变的最多的
是我
你
明天能请假一天吗？
唉？
想一起去箱根
要住一晚，可以吧？
我只有明天是自由的一天
一定要来
小姐
那我跑一趟
嗯
这下麻烦了
这么会儿功夫可好不了
路况不好的地方走了好几次，但碰上这种事是第一回
即使麻烦，也要修好
还要去热海一带
嗯，我会修的
不知道顺不顺利
老爸
蛤都蒸了吗？
可以呀
你是曾在深川胜山家的人？
啊，你是医生少爷
这是你的老家？
是
夏子小姐过的怎么样？
现在在哪里？
知道的话请告诉我
要向小姐问过后，才能告知你
那么
就在小田原这？
小夏，有人来找你
就在那
小雪
小姐
听说你见到爱吉了
是的
小雪你可真是一点都没变
许久没见，真是抱歉
我也不知道您在这所城市
现在我也没有人能招待你进来的地方
没事的
那个..
小姐
什么事？
明石医院的医生少爷结婚的事，您知道吗？
嗯
知道
医生来了我家，说是想要见您
要我拒绝吗？
我和他说要跟小姐您禀告之后，才能答复他
我该怎么说？
还是
帮我拒绝了吧
事到如今见了面又能怎么样
对了，如果有车来联系，请马上告知我
好
到达了
是吗？让他进吧
是
是你
你也在小田原呀
医生少爷
你找小姐有何事？
打算参观成为艺妓的小姐吗？
艺妓？
还是说
可怜她准备叫个宴席看她表演吗？
不要说傻话
因为很久不见，所以想叙叙旧
小姐在那之后，就一直在受苦
因为是个好胜的人
为了医生少爷你，毫无怨言退了下来
你又如何？
听说娶了华族的贵女子
你这是受了夏子小姐的委托来和我说的吗？
那个人怎么可能会说这些
我想和夏子小姐当面说话
没有必要和你说
医生少爷
拜托你了
请什么都别说，就这样离开吧
马车很快就修好了，所以
所以不要事到如今再去伤害小姐
就算见了面又回不到过去
对吧，医生少爷？
我理解你的意思了
但是呢
我有我的想法
那，即使小姐说不想见面也..
这我也想夏子小姐亲口和我说
是吗？
说了这么多都不明白的话
随你的便了
请问，晚饭怎么办？
现在还不想吃
那么，稍后再来问您
对了，你可以帮我叫下老板吗？
是
请问有什么事吗？
小雪，不用点了
没事，请多喝一点
我女儿在东京受照顾了
爱吉先生
你曾戒过一次酒呢
在那之后可一滴都没喝过
那今天可是格外不同了是吗？
医生少爷也太任性了
事到如今还想见小姐的话
那时候无论有什么事都应该和小姐结婚的
但是爱吉，你怎么看？
虽然小姐她说不想见
心底里可能还是想见吧？
不会有的事
你又怎么知道人家肚里的想法
我就是知道
小姐她的心意
那可是曾经那么喜欢的人
能忘的掉吗？
肯定已经忘了
你虽然这么说，但是刚才小姐的眼睛
长久陪伴的我都这么说了
肯定不会错
你
该不会是喜欢小姐吧？
所以才这么
别说傻话
我
我只要她能得到幸福就行了
对不住，用这个帮我盛酒吧
你没事吗？
你
喝太多酒，就会迷失自我
你曾这么说过哦
看来挺能喝的嘛
我也来陪你喝一杯
老爸，差不多就行了哦
来，请喝
谢谢
天变冷了
这是又下雪了
哎呀哎呀
哎呀，后背里
后背里
谢谢
你是去相模屋吗？
对，富子姐你呢？
叶家，就在附近我们一起走吧
好
你，明天请假打算去哪呢？
箱根
真不幸，这个天气的话
不会，无论是雨还是雪我都要去
哎呀，那是跟心意的人一起吗？
受你款待了
小夏你喜欢的人，是什么样的人呀？
那是鬼魂
鞋跟断了
还能走吗？
虽然还能走
今晚不想去
不行呀，回去的话
妈妈又会嚷嚷了
马上就到了，抓住我吧
好吗？
来
客人呢？
唉？不在吗？
许久未见
请来这坐
我
可以退下了，有事我会叫你
是
来，请坐
曾有一时还怨恨过你是个狠心人
为什么闭口不谈就这么从东京离开了？
我找了你许久
带着绝望的心找了你
无论别人说什么，为什么没有相信我？
我是相信你的
那为什么离开了我？
以为
这是最幸福的方法
谁的？
谁的幸福？
你的
你自身呢？
但是
你现在不也幸福吗？
自从你不在以后
我就按父亲的意愿
和贞子结婚了
客人，我去了一趟
谢谢
对方同意了协商
那就好
那，债款呢？
是
全部，就这些
支票可以吗？
没问题
那么，马上
失礼了
从与贞子结婚之日起
失去你有多么的不幸
让我深刻感受了
虽然隐去身影的你也懦弱
但是我更懦弱
夫人她
没有一起来吗？
她在热海
从去年开始，她就留在了老家的别墅
对方提交了离婚协议
我是为了此事出的门
因为我的工作忙碌
说是没能顾及到她
仅仅是这个原因
回头想想看
和你在上野见面那时，是我这一生最开心的时候
活着让人开心，愉悦，充满期望
那时的我当然也
你还记得？
是，虽然不会但也拼命学习德语
第一次约会时还下了很大的冰雹
真是让人一惊
那声音实在太大了
当时桃花正开着
真的很美
掉下来的花瓣，完美呈现在庭院
你还留着这个
小心翼翼的
唯独这个，无论去哪
都不离身
夏子小姐
请再成为当时的我们俩
太晚了
事到如今说这种话
你太过分了
好不容易在努力忘记
现如今
太迟了
已经太晚了
一去不复返了
不
现在也能开始
现在开始我们俩一起
不行，请放手
那时的夏子，早已经不在了
我不放
这次绝不
好吗？
一会儿就行了
见了就知道了
但是
不用担心，两个人都是
在东京的老相识
是真的吗？
真的
如果等会被责骂，你能出面解释吧？
当然会
请变回以前的夏子
你的昵称不是斗鸡吗？
那个黑羽也消瘦了
在街上
成为了观赏物
请你重新考虑一下
明天一起回东京吧
我没有那样的自由
浜野屋那，我让这里的老板去做了谈判
你现在已经自由了
这种事
医生你？
爱吉
你怎么了？
小姐，请你不要吭声
我对这个医生少爷有话要说
你把小姐带去东京，打算做什么！
你喝醉了
等你酒醒了我也向你说
说什么昏话
就这么点酒哪会醉
爱吉，快别说了
您说过
不想再见
但你却把人叫过来
不是说了等你酒醒了，会跟你说清楚吗！
才不会被你骗
像个男人一样说话
打算怎么对小姐负责
危险
老师，快逃
别逃
爱吉，住手
小姐
你做什么！
有人吗！
不行，爱吉
住手
危险
夏子小姐
夏子小姐，夏子小姐！
忍耐一下
我现在帮你处理
要忍一忍
振作起来
老
老师
爱吉他
无.. 论到哪
都和我
一起
不论有多低谷
多么困难
我知道
我十分了解
现在
给你做处理，你要忍耐住
爱吉，按住这里
有人吗！有人吗！
快来人！
没有人吗？
快点！快点！
小姐
爱吉
和你
最终
还是没法一起去了
小姐
对不起
都是我的错
把小姐
弄成这个样子
没事
已经
所有的一切
都不要了
夏子小姐
振作精神
我
想再
回东京
果然
还是不行
老师
爱吉
爱吉他在哪里？
夏子在叫你
听得见吗？
小姐
桃
花
真美
不行
那样摇曳的话
花
会落下
夏子小姐
像你这样
身心都美丽之人
我们
让你不幸了
请你原谅
爱吉
老师
哪
去哪了？
把我
留下一个人
光
夏子小姐！